[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]
[Musik yang tenang]
[Dongju/Narasi] 1960-an
Juara dunia kelas berat terpadu
Sonny Liston
Ada seorang pemula yang menantangnya.
Penantang berusia dua puluh dua tahun
semua juara
Kemenangan luar biasa telah diprediksi
pengalaman
kaya
pukulan
Seorang juara dalam segala hal
mengalahkan penantangnya
Tapi
Di ronde ke-7, penantangnya adalah
mengalahkan sang juara
Untuk memenangkan pertandingan ini
Harus terbang seperti kupu-kupu
Seperti penantangnya Muhammad Ali
Dongju kami
Segera setelah aku sadar
Mengapa terjadi keributan setelah kecelakaan itu?
Mengapa kaca halus bisa pecah?
Tidak, aku bangun karena aku ingin bangun.
- Aku menyentuhnya sedikit dan
- [Mansik] Ah...
Apakah kamu ingin aku menyentuh wajahmu dengan ringan?
Oh, baiklah, satu gelas
Berapa banyak yang kamu lakukan?
Ya, 3,3 juta won termasuk PPN.
- Ya?
- [Mansik] Apa?
[Dongju] Tidak, kenapa harganya begitu mahal?
Berikan padaku
Sekarang, berikut adalah pesan yang dikirim dari Layanan Bea Cukai Korea.
Detail perbaikan: 3,3 juta won
[Mansik] Ini, ini
Karena saya tidak mampu menanggung biayanya
Anda yang mengurusnya
[Jaehong] Hai, 330
Kaca laminasi ganda, harganya mahal.
- Apakah kamu sedang membangun rumah kaca?
- [Jonghyun] Eh
Dia adalah anak dari rumah kaca.
Apa itu?
[menghela nafas]
[Ketuk, Buk]
[Kepala] Manajer Min
Ya, ketua.
Tidak, kenapa kamu seperti ini akhir-akhir ini?
Apakah itu membuat kantor Anda berisik? eh?
maaf
Aku akan memastikan ini tidak terjadi lain kali...
Tentu saja tidak seharusnya ada
[Efek suara]
Saya akan membahas masalah ini
Itu cukup sulit
- [musik menakutkan]
- Kamu tahu?
- Ya, terima kasih, ya.
- Hanya kata-kata?
Restoran favorit manajer untuk makan malam
Saya membuat reservasi
Wow, tempat itu agak mahal.
Terima kasih atas kerja keras Anda
Aku perlu memperlakukanmu seperti itu.
Dan perjalanan ke Libya ini
Bolehkah saya pergi menggantikan manajer?
Saya ingin pergi untuk waktu yang lama.
Ya?
Hei, kalau begitu itu bagus untukku
Ya, aku suka di sana, eh
Ketika Anda pergi dan kembali, wawasan Anda akan meluas.
Oke, kalau begitu aku
Saya akan melaporkannya seperti itu di atas.
ya
[Kepala Staf tertawa]
Ah, petugas urusan sipil kita.
Mari berhati-hati mulai sekarang
ya
Ah, Direktur Min.
Ya ampun, kenapa kamu manis sekali ya?
Wow, hal yang lucu ini
[Kepala Staf tertawa]
ya
[Mansik berdehem]
[Jonghyun menghela nafas]
- [Jonghyun] Apakah enak?
- sepenuhnya
Mereka bilang mereka menemukan penjaga penjara yang hilang?
Karena hutang perjudian
Mereka bilang dia sepertinya bersembunyi.
Saya rasa saya tidak akan menemukannya
Itu bukan di bawah yurisdiksi kami
dari itu
Dua warga etnis Korea yang melarikan diri
Mereka datang lebih dulu
Masih di Universitas Gwangsu
Karena menurutku aku tidak menangkapnya.
Ayo tangkap dan tunjukkan padamu.
Menjelajahi Pecinan
Mari kita mulai dengan menentukan identitas Anda.
Dari Yanbian dan Harbin
Mereka adalah imigran gelap.
Saya sudah memeriksa identitas kedua orang itu.
[Efek suara elastis]
[Jaehong] Saat itu, ketua tim
'Ugh' kalau ini berhasil, kalau begitu
Mobil bongo yang menjemput orang Korea
Bukankah kita harus mencari tahu?
[Musik yang menarik]
Untuk situasi lalu lintas ruang umum
Pergerakan mobil Vango dan pelacakan kendaraan
Saya memintanya
[Mansik] Ha, adil
Saya merasa diyakinkan hanya dengan melihatnya
Saya kenyang bahkan jika saya tidak makan makanan ini
Makan ini
terima kasih
Tidak, kita harus mulai dengan menghukum bajingan tabrak lari itu.
Apa maksudmu?
[Jonghyun] Lebih dari yang kukira
Ini adalah kasus yang rumit
Lakukan penyelidikan menyeluruh
Aku harus melepaskan ikatannya
[Dongju] Ah, jadi
Ayo tangkap dia
- Entah bagaimana George...
- [Mansik] Hei, makanlah dong-geul-rang-ttang.
Benar, aku salah menyentuhnya.
Aku bahkan tidak bisa menyentuhnya nanti
Apalagi di dalam
Itu berarti informasi bocor.
Di saat seperti ini, lebih dari itu
Anda harus bergerak secara diam-diam dan sengaja.
Sersan Kim selalu benar.
[Hannah] Menurutku juga begitu.
Apa yang tidak kita ketahui
Akan ada lebih banyak lagi
[Jaehong] Daripada mengambil tindakan tergesa-gesa
Itu sudah pasti
- [Daeyong] Ya ampun!
- [Jaehong] Ini terlalu terburu-buru...
[Daeyong] Saat tidak melakukan pekerjaan apa pun
Anda makan nasi secara teratur.
Saya mendengar Sersan Kim mengubah posisinya.
Apakah Anda di tim ini?
Ketika datang ke Universitas Gwangsu kami...
Dimana orang-orang cocok
Itu seharusnya ada di sana
Aku merasa ini adalah tempatku
Benarkah?
- Baiklah, lakukan yang terbaik, eh.
- [Efek suara bayi tertawa]
[Mansik] Itu kekanak-kanakan
Bahkan anak-anak pun tidak, sial.
Sersan Kim dan Inspektur Ji
Mencari tahu keberadaan orang Korea dengan Silver Rabbit
Inspektur Shin menyebalkan.
Lihatlah sisi Perwakilan Oh Jong-gu.
Pasti ada sesuatu juga di sana
Oh, dan mulai sekarang
Hei, ini pasanganku.
[musik lucu]
Tidak, pasangan apa?
Apakah Anda memutuskan sendiri?
Tidak peduli seberapa besar pemimpin tim
Ini adalah pendapat anggota tim
Saya harus menanyakan segalanya dan kemudian memutuskan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Iya
- Ya, aku suka omong kosong itu.
aku juga baik-baik saja
Tidak, apa yang baik-baik saja?
Apakah Anda ingin melakukannya bersama?
- Eh
-Kenapa? Anda harus melakukannya dengan saya
[Bersama] Kenapa?
Kenapa?
Kenapa aku harus melakukan ini denganmu?
Oh, apa itu...
Tidak, kalau begitu
Mengapa?
[Hannah] Ada apa?
Karena aku harus belajar lebih banyak daripada kamu
[Jaehong] Ah...
[Man-sik] Inspektur Ji tahu cara memandang orang.
[Jaehong] Kaca Hano
Itu salah satu perusahaan terbaik di bidang arsitektur.
Sersan Kim, itu putra kedua.
Tahukah kamu?
Tidak, menurutku dia bukan berasal dari keluarga kaya.
Aku mengetahuinya, tapi
Beneran
Rumah kaca macam apa ini?
Rumah kaca adalah rumah kaca
Jadikan ini sedikit lebih global.
Lagi pula, itu tidak cocok untukku.
Saya terkejut Anda mengatakan Anda akan melakukannya dengan saya.
Saya pikir kamu akan membencinya
Jangan salah paham, tidak ada maksud lain.
Dan saya tidak punya perasaan tidak suka
Dongju, kamu tidak punya rasa berhak.
Saudaraku, ini aneh
Diam-diam dengarkan pihak lain
Sama seperti terakhir kali
Um, apa yang kamu bicarakan?
Aku tidak akan pergi dengan saudaraku.
[Jaehong] Hei, hei, bajingan!
[Hannah] Ya ampun, hei
Hei, ada apa?
Saya tidak cukup baik
Karena dia petugas polisi yang bodoh
Untuk penembak kami yang luar biasa
Untuk mempelajari sesuatu
Jadi, Inspektur Ji
Mohon berikan beberapa kelonggaran
[Hannah] Berhenti bicara omong kosong dan keluarlah
[klak denting]
Hei!
Lakukan apa pun yang Anda inginkan
[Menderu]
[musik lucu]
Semoga berhasil, senior.
Jangan bertingkah manis
Bahkan tidak menggunakan bahasa yang sopan, pokoknya
Lakukan apa yang Anda lakukan
Kenapa, senior? Mengapa?
Mengapa, mengapa, mengapa, mengapa?
Oh, bisakah kita berangkat dulu?
ya
Tapi tolong bicaralah dengan nyaman.
Anda seorang senior.
Ya, baiklah, chacha.
ya
[Menderu]
[menghela nafas]
[Musik yang gugup]
Silakan lihat lebih dekat
[Pedagang] Ah, baiklah
Jika Anda tidak tahu, pergilah!
Saya datang dari Badan Kepolisian Inseong.
- Apakah orang ini...
- Oh, aku tidak tahu.
- Orang ini...
- [Jonghyun] Tidak, tidak...
- [Pedagang] Ayo
- [Dongju, Jonghyun] Oh!
[Pedagang] Baru saja datang lagi
[Dongju] Ayo pergi ke tempat lain
Hei, kamu bisa mengontrol jadwalku
Bagaimana jika aku menceritakan semuanya padamu seperti itu?
Kapan kamu meneleponku?
30 menit yang lalu
Hei, ngomong-ngomong, hei, ayo berkunjung.
- Saya baru saja melakukan perjalanan bisnis ke daerah setempat.
- [Mengaum]
[Karyawan] Ya
Ah, tuan...
[Boom Bang - Ponsel]
[Hannah] Saat aku meneleponmu tadi
Kamu bilang kamu tidak punya rencana hari ini.
[Karyawan] Itu tadi.
Sekarang adalah sekarang
Ha, kapan kamu datang?
[Karyawan] Baiklah,
Kemana kamu pergi?
kota Seongjin
Tapi mobilnya berdiri di luar
Bukankah ini mobil CEO Oh Jong-gu?
Saya kira Anda meninggalkan mobil Anda?
Saya pergi dengan KTX
Tidak ada stasiun kereta api di Kota Seongjin.
Ah...
Aku pergi, aku pergi
- [Karyawan] CEO, CEO
- Ha, kamu
Saya akan melihatnya sekilas dan mengirimkannya kepada Anda dengan cepat.
Mengapa kamu sering melakukan itu?
Apakah Anda memberi saya jawaban?
Oh, bukan itu...
Oh, aku membutuhkanmu sedikit lebih lama lagi
Saya harap saya bijaksana, sungguh
Hei, aku membawanya.
- [Hannah] Hah?
- [Jaehong] Hah? halo
[Hannah] Oh, CEO yang tidak pernah ada
Muncul tiba-tiba?
[Jonggu] Ah...
Oh, baiklah, dia bilang dia baru saja pergi.
Oh baiklah, siapakah kita ini?
Karena banyak pintu masuk dan keluar disana-sini.
- Jam tangan yang bagus.
- [berdetak]
[Musik yang bermakna]
ya
Hehehe...
Ah, haha...
[musik berat]
Ah, Tuan.
Ah, seperti ini lagi
[Jonghyun]
Ya, apakah Anda sudah mendapatkan hasil pemeriksaan kendaraan?
[Polisi] Seperti dugaan Anda, mobil bongo itu
Itu adalah mobil yang tidak terdaftar.
Ah...
Bagaimana dengan pergerakan kendaraan?
[Polisi] Dari gedung yang ditinggalkan
Saya menganalisis CCTV
Itu terputus di persimpangan Baekdang-dong.
[Jonghyun] Ha...
Ah...
Oh tidak
Bangunan seperti itu
Berapa banyak lagi yang ada di seluruh negeri?
Ya...
Mengapa Anda seorang polisi?
[Jonghyun] Itu pasti hobi, Guru.
[Dongju] Terlepas dari polisi
Mengapa Anda berada di tim khusus?
Aku bilang aku tidak akan melakukannya
Aku bilang aku akan melakukannya
- [Mengaum]
- Sangat sewenang-wenang.
- Sama sepertimu
- Apa?
Aku masih menyukai Hana
[Musik yang tenang]
Turunlah, aku ada janji.
[Dongju] Lagi pula, aku tidak bisa akur.
[Hannah] Masuklah.
- [Jaehong] Ya
- Iya
[Jaehong] Masuk, masuk.
[Bangbang!]
naik
[Jingle]
[Musik yang menarik diputar]
Dia seorang pencuri
[Pemilik pegadaian] Jangan terkutuk, masuklah.
[Mansik] Ya
[Mansik] Ugh
Ya ampun, sudah kubilang jangan kocok telurnya.
Rebus dan rebus hingga mendidih.
Jika tidak ada telur
Ramen sudah habis
Perusahaan ramen
Anda harus membungkuk dalam-dalam pada ayam itu.
Jika tidak suka, pecahkan saja ramen mentahnya.
minum air panas
[Mansik menghela nafas]
Sisi penyelundupan kendaraan benteng
Siapa yang memegangnya?
Gwangse adalah orang yang membawa barang curian.
Aku memegangnya erat-erat untuk waktu yang lama.
Gwangse
Botak Lee Gwang-se?
Tato elang di sisi ini?
tato elang botak
Tapi hari ini
Pria lain mendorong masuk
Sepertinya kerugiannya sangat kecil.
Siapa pria lainnya?
[Pemilik pegadaian]
jangan melebih-lebihkan saya
Tanyakan langsung padaku, Gwangsehanti.
Seharusnya aku membeli minuman keras
Pernahkah Anda melihat hal seperti ini baru-baru ini?
[Pemilik Pegadaian] Ya ampun, ya ampun
Saya melihat ini lagi
Mengapa?
Siapa lagi yang datang berkunjung?
Beberapa waktu lalu, seorang wanita tampak jauh lebih muda
Ini pertama kalinya aku melihat wanita berpenampilan mungil.
- [Musik yang penuh makna]
- Karena dia seorang wanita.
[Kapolri] Di sini pada tahun 2008
Mafia Rusia
Ada kejadian dimana seseorang ditembak dan dibunuh.
[Pukul – Sirene]
Saat itu, ayah saya bertanggung jawab atas tempat ini.
Saya tidak tahu apakah saya bisa menunjukkan ini kepada Anda
Ini adalah foto TKP ayah saya.
[Polisi] Di area lain
Ada gambar mobil bongo.
[Jonghyun] Dimana?
[Polisi] Di Cheongma-ro, Yuwol-gu
Dari CCTV di bukit menuju Shinhu
Itu diambil beberapa kali
[Menderu]
[Baekga] Ayo pergi, Pooh!
Ha...
[gemerisik]
[Jonghyun menghela nafas]
[Musik yang tenang]
[Hannah] 'Karena luka tembak di kepala
'Diduga meninggal'
- [Bang!]
- [Denting!]
'Kucing hitam mafia Rusia
'Kemungkinan keterlibatan'
'30 kaliber buatan Rusia
'Perkiraan Tokarev'
'Investigasi ditutup karena kasus yang belum terselesaikan'
- [Musik yang tenang]
- [Retak bulan]
[Hocheol] Putri
kepada ibumu
Ini adalah rahasia nyata bahwa saya makan hamburger
Patajji wortel
Anda menaruh pata wortel di atasnya
Kamu juga bercerita tentang terakhir kali kamu makan pizza.
dengan memalukan
[Hannah] Tidak, ibu
Saya terus bertanya
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan?
Nadika
Kamera digital?
Video juga berfungsi
Saya memfilmkan diri saya sedang berlatih
Saya akan menggunakannya untuk memperbaiki postur tubuh saya.
[Hocheol] Oh, jika ini terus berlanjut, putriku
Apakah Anda tidak akan memenangkan semua medali emas?
[Hannah]
Hei, apa yang kamu lakukan dengan hal seperti itu?
Apakah Anda akan membuat rekor dunia baru?
[Hocheol] Oh, ini
Apakah kamu akan membiarkan Ayah mendengarkan juga?
[Hannah] Tidak, hanya aku yang akan mendengarkan.
[Hocheol] Memalukan
Ayah, mari kita dengarkan bersama juga.
Kalau begitu aku ayah
Tunjukkan pada saya penembakan polisi
putri
Senjata sungguhan
Saya hanya menunjukkannya kepada orang jahat.
Roti!
[Hannah] Oh, ada apa?
Lalu saya ingin menjadi polisi juga.
[Hocheol] Petugas polisi
Putriku melakukan apa pun yang dia inginkan
Ayah, ambil ini.
[Jaehong] Apakah kamu di sini?
[Hannah] Apakah kamu di sini?
[Pemilik Pegadaian] Ya ampun, ya ampun
Saya melihat ini lagi
[Mansik] Siapa lagi yang datang berkunjung?
Beberapa waktu lalu, seorang wanita tampak jauh lebih muda
Ini pertama kalinya aku melihat wanita berpenampilan mungil.
- Mengapa?
- eh?
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
[Cheolkeng – Bulan]
Ya, saya bertemu CEO Oh Jong-gu.
Apa yang telah terjadi?
Ah, itu...
Saya hanya mendengar jawaban formal.
[Hannah] 'Saya pernah menjadi pelajar'
- 'Saya membantunya karena dia seperti adik laki-laki.'
- [Musik Gelap]
Saya pernah menjadi mahasiswa
Saya membantunya seolah dia adalah adik laki-laki saya.
Apakah itu kejahatan?
Nah, jika saya bersalah
'Kegagalan memimpin jalan ke jalan yang benar
'Saya merasa bersalah'
Apa yang Anda katakan dalam wawancara saksi
Sama saja, seperti aku menghafalkannya
Anda memukul tulang saya dengan kata-kata
Apa ini?
Ah, aku merasa sangat lelah
Sekarang
Saat Gyeong-il meninggal
Maksudmu ada hubungannya?
Apakah begitu?
Junior kami
Anda berbicara sembarangan.
‘Juniormu berbicara sembarangan.’
[Mansik] Pokoknya,
Sebelum Lee Gyeong-il menyerah
Karena aku adalah orang terakhir yang kutemui
terus melakukan penelitian lebih lanjut
ya saya mengerti
[Mansik] Eh, bagaimana dengan yang itu?
Oh, penghasilanku tidak banyak.
Pedagang di Pecinan
Meskipun Anda hanya mengambil foto orang Korea-Tiongkok,
Dia menghindari tatapanku
Saya pikir seseorang membungkam saya
Dan bongo yang melarikan diri itu
Di dalam mobil meriam
Sulit untuk melacak jalur pergerakannya.
[Jaehong] Pecinan ini
Itu adalah zona kelinci emas.
Organisasi ini sudah runtuh.
Mengapa Anda tidak mau bekerja sama?
Itu benar
Kelinci perak juga diinginkan.
Saya tidak akan mempunyai kekuatan apa pun
Ah, tapi kenapa kalian berdua pergi?
Inspektur Kim tidak akan pergi.
[Jonghyun] Ah, ha...
Mengapa?
Ya, baiklah...
[Sayap - Ponsel]
Eh, halo
Apakah Anda menemukannya?
Uh, ah, oke, terima kasih, eh
[Bip]
Sekarang
Bagaimana dengan Yoon Dong Ju?
[Mansik] Dongjuya
Hei, bangun
Yoon Dong-ju!
Apa yang kamu lakukan tadi malam?
Apakah kamu masih tidur selama ini?
Lihat ini
Oh, apa yang harus aku lakukan pada Minjooyoung?
aku, C, aku, C.
[Mansik] Ayo cepat kawan.
Aku harus pergi ke suatu tempat
[Dongju] Ah, kita mau kemana...
- [Musik lucu]
- Tunggu, tunggu, tunggu.
Oh, kamu mau kemana?
[Musik yang menarik]
[peluit]
[Gwangse] Um...
[Karyawan] Oh, prosedurnya begitu
Itu bagus, Pak.
Wow, lihat berapa banyak rambut yang tumbuh.
- Ugh
- [Musik lucu]
Lakukan dengan lembut
Baru ditanam, sudah bertunas.
eh...
Hmm!
[menghela napas]
Aku sudah bilang padamu untuk melakukannya dengan lembut, aku
Rilekskan tangan Anda
Halus dengan jari Anda
Apa yang kamu cuci?
Ha, sungguh, sial.
- Mmmmmm...
- [Efek suara menjerit]
Berapa banyak yang hilang sekarang
Ini sekarang...
[Gwangse menangis]
Hei, kamu punya ini
Tahukah kamu berapa harganya?
Ah, tuan, ah, ah...
[muncul - efek suara]
Oh, detektif itu
Detektif, kenapa kamu ada di sini...
Ada yang ingin kutanyakan padamu
Oh, sepertinya ada yang ingin kamu tanyakan.
[Tawa Mansik]
- Mataku akan perih.
- Hanya sedikit.
[Musik yang menarik]
[Gwangse] Uh, uh, uh, jahat, jahat!
Minggir!
- Minggir!
- [Musik lembut]
Aduh, minggir!
Aduh!
Minggir! Ck ck ck...
Ayo pergi bersama!
Aduh!
Sumimasen
[Mansik] Hei, gaunnya
Lepaskan dan tinggalkan!
- [Gwangse] Ugh!
- [Mansik] Hei kawan!
[Gwangse] Ugh
- [Musik yang mengasyikkan]
- [Dongju] Maafkan aku, maafkan aku!
[Gwangse] Ahahaha!
[Elastisitas mendesak Gwangse]
- [Dongju] Berhenti bergerak maju!
- [Mansik] Yesssul!
[Gwangse] Ugh, uh, uh
[Tawa Gwangse]
Oho! Wahhahaha!
Ugh!
[Tawa Gwangse]
- [Mansik] Ayo!
- [Gwangse] Oh!
- [erangan Gwangse]
- [Mansik] Ahaha, haha
Ahahaha! Hahaha
- Oh, berat sekali, aku sekarat, bajingan.
- [Dongju menghela nafas]
Oh tidak
[Mansik] Betul ya?
Oh, aku hanya ingin menanyakan satu hal padamu.
Kenapa kamu lari, sial?
Um, apa, apa, apa, apa?
[Dongju] Ini
[Gwangse] Hah?
Karena kamu menyelundupkan
Anda menyerahkannya ke Sekte Kelinci Emas, kan?
[Gwangse] Hmm
Saya tidak melakukan itu lagi
Saya tidak tahu apa-apa
[Mansik] Kalau begitu, sekarang kamu melakukan ini.
Siapa orang-orangnya?
- Aku tidak tahu.
- Menurutku kamu harus tahu.
[Gwangse] Hmm, um
[Tawa Gwangse]
Ya ampun
[Musik yang menarik]
Penyelundup menghasilkan uang
Anda menyembunyikannya dengan uang tunai atau emas batangan, tapi Anda
Kamu menyembunyikannya di kepalamu, haha
[Dongju] Hasil kejahatannya adalah
Negara perlu mengambilnya kembali
- Oh, um...
- [Dongju] Satu demi satu
Itu sangat berharga
Elang adalah elang botak
[Gwangse] Hah?
[Efek suara menyeramkan]
[Mansik] Saya telah berkembang pesat
Oke, mari kita mulai.
Hah? Apa yang kamu lakukan, tidak, tunggu sebentar
Tunggu, tunggu...
Aku akan menceritakan semuanya padamu!
- Itu Monyet.
- [Musik Menarik]
Penyelundupan kendaraan adalah
Dia yang teratas di negara ini.
Orang ini dari Bea Cukai Inseong
Ada seorang pria yang menjagaku
Tidak, kami hanya menyimpan barang-barang kami.
Pilih bagian sampingnya
Aku bahkan tidak memeriksa taruhanmu.
Biarkan saja
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Saya harus menutup bisnis saya
- [Desahan Gwangse]
- Pegawai negeri bajingan itu...
[Gwangse] Ke departemen pengawasan
Ada yang bentuknya mirip lintah.
Namaku Minjooyoung
[Mansik] Tidak, benar
Anak itu bernama Monyet
Anda masih memiliki mobil itu?
Ya, mobil itu juga tersedia di luar negeri.
Ini adalah versi terbatas.
Jika Anda memperbaikinya sedikit dan menjualnya kembali
Saya mendapatkan setidaknya 3 kali lebih banyak
Rute penjualannya adalah
Itu Libya dan Rusia.
Tidak, belum lama ini
Saya mendengar tentang ini di Korea.
Saya mendengar Anda menghubungi saya seperti itu.
Kapan kamu menjual ini?
Kapan itu?
[Gwangse] Setelah menyelesaikan semua dokumen,
Kapal akan berlayar paling lambat besok.
Hah?
[Dongju] Katanya kuning telur bagus untuk rambut rontok
- Aku makan banyak.
- [Kkokkio - efek suara]
telur yang telah dibuahi
[Gwangse] Ugh
Aku akan meneleponmu nanti, jadi jawablah
- Minyak ikan! sungguh
- [Terkikik - efek suara]
[Mansik] Oh, Pak.
[Jaehong berdehem]
cantik
[Daeyong] Kamu tampak sangat sibuk akhir-akhir ini?
Tidak, jika Anda menemukan sesuatu
Mari kita cari tahu bersama
Sekali lagi, lagi, waspada dan tenang, lagi
-Apa yang kamu lakukan?
- [Dongju] Ya?
Oh, apakah kamu mau telur?
[pengganti] tidak
- Bagaimana dengan Sersan Kim?
- [Jonghyun] Tidak
Kamu tersenyum aneh lagi
Itu menjijikkan
Ah
- [Jonghyun] Hati-hati.
- [Daeyong] Ya
[Menderu - pintu]
[Tok tok tok]
Kkeaktok, Kkeaktok, Kkeaktok
- [Kkeakkakkkeakkak]
- [Musik Menarik]
[Mansik]
[Bicara]
[Jonghyun]
[Hannah]
[Bicara]
[Jaehong]
[Dongju] Tidak, apa yang dilakukannya?
Katakan saja!
- Menulis
- [Jaehong] Hmm...
[Mansik] Anak
Mmmm, duduklah.
- [Musik Menarik]
- [Kebicaraan]
[Mansik]
[Ketuk!]
[Menghela napas]
[Bicara]
[Dongju] Oke...
[Hannah]
[Mansik]
Saya tidak melihat orang seperti itu, jadi ini membuat frustrasi.
[Bicara]
[Mansik]
[Hannah] Tulis, hmm...
- [Dongju] Lee Eung Lee Eung, Tuan.
- [Kebicaraan]
[Musik yang mengasyikkan]
[Detektif] Halo
[Panel] Anda harus tumbuh dalam karakter.
- [Detektif] Kesetiaan
- [Panel] Hei, kerja bagus
- [Bang!]
- [Panel] Keluar, bajingan! Ck
[Mansik] Ugh, ah, itu
Jika Anda mengatakan itu bukan pasukan anti huru hara,
Bahkan di Bumi...
sabuk bumi?
Membuatku menghilang dari muka bumi?
Universitas Bumi, tsk
[Mansik] Ugh...
Ini dia datang
Kami sering bertemu satu sama lain
- Itu berisik, kawan.
- [Gwangse] Heung, chi
Bagaimana dengan mobil ini?
[Gwangse] Ya ampun
Apa kumbang kotoran ini?
Ah, siapa yang akan mengambil sampah ini?
Itu umpan, tapi harus berkilau dan hidup.
Pergi ke Oejero
[Mansik] Hei, kawan
Mengapa ini sampah, kawan?
Istri saya membelikannya untuk saya
Oh, dan siapa kamu, ya?
Serahkan mobilku sesukamu?
[Dongju] Oh, kamu tidak punya mobil.
Saya menerima dukungan
Siapa orang yang berteriak keras itu?
Selain militer
Pasti ada sesuatu
Aku tidak akan menangkapnya.
Bukankah itu mobilku?
Mari kita lihat di mana Anda berada
Oh, tidak apa-apa, tapi
Oh, bukannya aku ngiler.
[Jaehong] Ketua tim
Saya sudah cek ke kantor bea cukai.
Min Joo-young sedang melakukan perjalanan bisnis ke luar negeri.
Aku berangkat Senin depan.
Ah, orang ini mencoba melarikan diri.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayo pergi dan bawa.
Oh, diam saja.
Aku berisik sekali di dalam, aku sekarat, tsk
Oh, benda itu berkilau sekali
Dimana saya bisa mendapatkannya dalam satu hari?
[Musik yang menarik]
[Hannah] Jarak mengemudinya pendek
Tidak ada riwayat kecelakaan
Sekitar 3.000cc
Bagaimana dengan sedan hitam Jerman?
Jika ada mobil seperti itu, dealernya
Aku menjadi gila dan jungkir balik.
Ini gila
Itu dia, mobil semacam itu
[Dongju] Oh, itu bagus.
[Jaehong] Siapa yang mendapatkannya?
Itu plat nomor sementara.
[Eksekutif] Wow, mobilnya bagus.
[Gwangse] Ya ampun, kenapa kamu seperti ini?
Ya ampun, kenapa kamu seperti ini?
Apakah ini mobil pribadi komisaris? Apakah Anda memilih yang baru?
Sempurna, sangat
Hei, apa kamu sudah gila?
Maksudmu kita akan menggunakan mobil komisaris sebagai kendaraan curian?
Tidak ada yang tidak dapat Anda lakukan
Eh?
Saya pikir itu akan bagus
Oh, ada apa dengan Sersan Kim?
Terkadang untuk keadilan
Terkadang Anda harus membuat pilihan yang buruk
[Gwangse] Ugh, aku ingin jatuh.
Gunakan saja sebentar dan kembalikan.
Ha, ketua tim
Oh, aku akan berbalik
[Gwangse] Tapi jika kamu mencuri mobil kepala polisi,
Tahun berapa sekarang?
[Musik yang menarik]
[Gwangse] Um, ah
Ah
[Rendah] Orang yang menelepon melalui proxy
Ah!
[Mansik] Wah
[Pria] Eh...
[makanan lengkap/suara mabuk]
Tolong beri saya tepukan di punggung.
Sekarang, fokus, fokus, oke?
- [Musik Menarik]
- Monyet tidak mempercayai orang sama sekali.
kesepakatan selalu
Ini dilakukan tanpa tatap muka, bukan?
di tempat yang telah ditentukan
Jika saya meninggalkan mobil saya
Saya akan melepas GPS dan mengambilnya.
Jika Anda bermain-main
Anda tahu, kan?
Aduh, menurutku tidak.
[Rendah] Saya seorang profesional di tempat kerja.
Saya tidak memainkan permainan seperti itu.
Saya akan menghubungi Anda setelah lokasi dikonfirmasi.
[Menderu]
Tolong lakukan ini juga
Tidak, Anda harus bisa diandalkan untuk bisa menyamar.
Silakan lakukan bersama-sama
[Bip bip]
[Dongju] Hmm
Oh, aku bangun
[gemerisik gemerisik]
Senior, kamu juga harus bangun.
Saya akan makan enak
[Jonghyun menghela nafas]
Anak-anak sudah pergi
Kamu harus ikut denganku, cepatlah naik
[Musik lembut]
[menghela napas]
[Hanna menghela nafas]
Karena kalian berdua sangat dekat, akan sempurna bagi kalian untuk jatuh cinta.
Seperti ini, seperti ini, seperti ini, seperti ini
Hampir tidak, tidak sama sekali, tidak sama sekali?
- [Boo!]
- Hei
Bajingan itu nyata, Pak.
[musik lucu]
Hah?
- [Pria 1] Hei, apakah ini benar? itu benar?
- [Pria 2] Hei, ini benar.
[Pria 1] Oke, oke
Hei, ayo cepat buka GPS dan berangkat.
Sushi telur itu
[Dongju] Hei!
Apa yang kamu lakukan di sana dengan mobil orang lain?
Pak, merekalah yang mencuri mobil ketua tim saat itu.
Aku menangkapnya, bajingan itu.
- [Bam!]
- [Hannah] Wow, hei
[Hanna, Dongju] Uh, uh...
[Kecil] Hei, di dalam
Apakah tidak ada seseorang di sana?
[Pria 1] Saya tidak tahu
[Musik yang menarik]
- Hah?
- Dia datang!
- Saya minta maaf.
- [Hannah menghela nafas]
- Tetap diam.
- Hah?
eh! Apa yang sedang kamu lakukan?
[Hannah] Ssst
[Dongju] Ugh...
Eh...
[Dongju bergumam]
[Pria 1 berdeham]
[Pria 1] Selamat bersenang-senang
Hei, tidak ada yang istimewa.
[Pria 2] Oke
[Hanna menghela nafas]
[Musik lembut]
- berhenti
- [Menghentikan musik]
[Gemuruh - Sepeda Motor]
[Pria 1] Selamat bersenang-senang!
posisi awal
[Musik lembut]
Apa yang kamu lakukan?
posisi awal
[Hannah]
Ah
[Hanna menghela nafas]
Mobil itu bergerak sekarang
Eh, oke, itu Hannah.
Kami akan pindah sekarang, segera.
[musik lucu]
Datanglah padaku, sekarang juga!
eh? Ini
Ha, saya hanya mengendarainya sehari saja, Pak.
- [Jaehong] Hehe...
- [Mansik] Hei anak-anak, apa ini?
Kamu melakukan kamuflase dengan baik.
Berapa banyak orang di dalam?
Untuk saat ini diperkirakan ada sekitar sepuluh orang.
[Dongju] Oh, itu permen karet.
- [Musik yang gugup]
- Saya biasanya masuk dan keluar melalui belakang.
Ayo hentikan mobilnya di sini dan masuk.
[Mansik] Lebih baik dari orang lain
Mengamankan rekrutan Monyet adalah prioritas.
Oh, dan mobil komisaris
Anda harus menyimpannya
[Jaehong] Lalu pergi ke belakang
Jangan biarkan itu lolos
Saya akan berada di sana
Inspektur Shin, Inspektur Ji, jaga bagian belakangnya.
Kami bertiga mengatasinya secara langsung
- Iya
- [Mansik] Di sana
Apa pun yang bisa Anda dapatkan
Mereka adalah orang-orang yang menggunakan alat
Ambil perlengkapanmu
[Hannah] Terima kasih
[Dongju] Itu milikku
[Mansik] Sekarang
[Jaehong] Apakah ini sekecil ini?
Sersan Kim, jumlah orangnya kurang dari sepuluh.
Oh, ayo langsung masuk.
- [Mansik] Pergi?
- [Dongju] Ya
- Pergi? Datang? pergi?
Hei, satu, dua, tiga
- Oke
- [Mansik] Satu, dua, tiga!
[Anggota organisasi] Apa, apa itu?
Siapa itu?
[Pria] Hei!
[melompat dan melompat]
[Musik yang bagus]
Berhenti bergerak! Semuanya angkat tangan!
[Panel] Ayo cari mobilku sekarang
[Daeyong] Tunggu, berhenti
[Dongju/Kecil] Cepat, cepat
saya sedang melakukannya
Daeyong adalah bajingan itu
Mereka sedang duduk di sana sambil berkelahi, itu saja
Universitas Gwangsu diberangkatkan!
[Bersama] Ayo!
Monyet, aku harus mencari Monyet
Kita harus menangkap monyet itu
- [Musik yang mengasyikkan]
- Ayo pergi!
Hai!
TIDAK!
[Anggota organisasi] Hei!
[Drama 'Monky' Park Sang-woo]
[Anggota organisasi] Ugh! Tuan.
[Mansik] Saya harus menemukan Monyet
Hei, ayo kerja, hei, hei
Bukan itu
tidak, tidak
[Dongju] Itu tidak benar!
Dimana kamu, Monyet?
Hei, hei!
eh!
Ugh
Jangan datang, jangan datang, jangan datang
Jangan datang, jangan datang
Jangan datang, aduh
Bukan itu
Oh hei!
[Anggota organisasi] Ah, ah, ah!
[Mansik] Hei!
Uh, jangan datang.
Jangan datang!
[Daeyong] Sersan Kim, jangan injak mobilnya!
[Mansik] Hei, Sersan Kim
Bukan seperti itu.
Datang! Jangan menginjaknya!
Uh, Sersan Kim, mobil, mobil, mobil, mobil!
[Mansik] Kamu harus turun.
Bukan seperti itu.
Ya ampun!
Ada apa, Pak?
Oh tunggu, apa yang harus aku lakukan?
[Daeyong] Uh, mobil, uh, mobil!
Ayo pemimpin tim!
- Pemblokiran yang bagus
- [Mansik] Ah!
- [Daeyong] Hebat, Ketua Tim Go
- Ah!
Aduh!
[Daeyong] Bagus, masker mata!
[Erangan dari anggota organisasi]
Oh, Daeyong, bagus!
Bagus sekali
♪ Monyet Monyet Monyet ♪
♪ Monyet Monyet Jatuh ♪
♪ Ya ♪
Hei, Monyet!
[Daeyong] Hei, Monyet ada di sana!
Universitas Gwangsu diberangkatkan!
[Monyet] Ah, Pak.
[Daeyong] Hei, tangkap
Hei, kalian naik!
[Musik yang menarik]
Hei, hei, naik, naik
[Monyet] Ah, tentu saja, Pak.
- Hei!
- [Monyet] Hei, Monyet
Hei, lempar monyet itu!
Hei
[Monyet] Hei, coba tebak, teman-teman?
[Dongju] Hei, hei! Oh...
[Daeyong] Monyet!
Monyet harus ditangkap oleh Gwangsudae!
- Maju!
- [Efek suara peluit bip]
[musik gelap]
Hei! Tuan, bajingan itu...
Apa pria itu baik-baik saja?
- 어
- [동주] 아, 어, 어떡해, 아...
아휴, 아, 이 *놈의새끼
새끼 미쳤나, 진짜
[몽키] 야, 저리 가
저쪽으로 가야 돼
저쪽으로 가라고
몽, 몽키 잡아야 돼, 몽키
잠깐, 잠깐만요
hal!
Jaehong!
- [Mansik] Jaehong!
- [Anggota organisasi] Tidak.
[Jaehong] Hei!
[Penyelenggara] Hei, tangkap!
- [Bang!]
- [Mansik] Wah!
[bang! Bang!]
[Mansik] Ini Hannah!
- [Musik Suram]
- [Monyet] Eh...
Eh, eh!
[Jaehong] Hei!
[Monyet] Hei!
- Hai!
- [Dongju] Ketua tim!
- [Musik yang mengasyikkan]
- [Daeyong, teriakan Mansik]
Hati-hati, ketua tim!
Aku baik-baik saja, eh, eh
Aduh!
[신음]
[강렬한 음악]
몽키, 몽키, 몽키, 이, 씨
야
이 차만은 안 돼
Bagaimana Cara Mengatasinya
- 문 열어, 문 열어, 이 새끼야
- [부르릉]
- 안돼, 안돼, 안된다고
- 아, 씨, 왜 이렇게 쫓아와, 씨
[만식] 아아, 아!
Hei, kamu lari kemana, bajingan?
Ah!
jangan pergi!
[Daeyong] Oh, oh, oh!
Aduh!
- [Tangisan Mansik]
- [Daeyong/Menangis] Wow, aku kacau.
[Dongju] Kim Jong-hyun, Monyet, Monyet!
Hai!
[Jaehong] Ah, ketua tim, ketua tim
Apa, apa, apa ini
Bangun dengan cepat
- [Musik lucu]
- [Mansik] Hehe...
- Hana, kamu baik-baik saja?
- [Hannah] Oh
Sersan Kim, pastikan untuk menangkap monyet itu!
Hai!
[Musik yang gugup]
[erangan Jonghyun]
[Bangbang!]
- [Detektif] Bergerak cepat, cepat
- [Pukulan - Sirene]
[Detektif] Cepat, cepat, cepat, cepat
[Jaehong] Ketua tim, ini
Saya tidak melihat mobil asing itu.
Saya pikir dia sudah pergi
tim lain
Saya sedang memeriksa gudang penyimpanan.
Kami hanya harus menunggu dan melihat.
[Jaehong menghela nafas]
Aku tidak bisa bertanya pada Monyet
Tidak mudah ditemukan
- Apakah kamu baik-baik saja?
- [Mansik] Ah...
[Daeyong] Kamu di sini
[Musik yang gugup]
[Efek suara yang manis]
[Nafas Mansik yang gemetar]
[panel] Eh, ya?
[Mansik] Hah, eh!
[Nafas Pan Yeol yang gemetar]
[Jaehong] Percaya diri, percaya diri
- [Panel panas] Ah!
- [Musik lucu]
Sudah berakhir, sudah berakhir, sudah berakhir
[Air mata Pan Yeol]
- [Panel] Mati, mati, mati
- [Jeritan Mansik]
[Jaehong] Dongju, Inspektur Ji
Tidak apa-apa, kalian berdua bisa bicara.
[Panel] Ini adalah mobil yang lebih mahal dari milik Anda
Kamu bajingan
[menghela napas]
[Jonghyun] Kapten
[Supervisor Forensik] Uh
Ah, tempat lain ini
Bahkan tanpa menyentuhnya
Sobat, aku memotong arteri karotisku sekaligus.
Bentuknya seperti alat dengan ujung yang tajam.
– Ini bukan pisau biasa, ini ahli yang lengkap.
- [Musik Gelap]
Sekitar 10cm
Itu adalah pisau tipe sekrup.
[Pengawas Forensik] Apakah itu pengemudi?
Tidak, itu tipe yang berbeda.
[klik klik]
[Inspektur forensik] Hah?
Apa ini?
Lihat lihat
- Oh, itu menyengat!
- [Dongju] Ah
Maaf, ketua tim.
Oh, untuk apa aku minta maaf?
Jika Anda menangkap penjahatnya
Itu mungkin saja, bukan?
Daeyong, bajingan itu tidak seharusnya melakukan itu.
- Aku tidak punya moral...
- [Dongju] aku...
[Mansik] Ah...
[Mansik menangis]
[Panel panas] Apakah ini sia-sia?
Itu tidak menyia-nyiakan apapun
- ['Garis Akhir' Heo Seong-jin]
- Menyalahgunakan hukum seperti ini
Sekelompok orang yang berusaha mengurus kepentingannya sendiri
Saya mengorbankan tubuh dan mobil saya
Saya sangat senang saya menangkapnya seperti ini.
[Penyiar/Video] Ini adalah
Kendaraan sesaat sebelum dibuang
Menempa atau berpura-pura menjadi kendaraan yang sah
Karena itu dicuri
Kendaraan itu diekspor
yang memimpin operasi penangkapan ini
Komisaris Polisi Cho Pan-yeol...
[Mansik] Ruang lingkungan
Mereka menyebarkan rumor
Bajingan itu mungkin juga menonton ini.
[Anchor/Video] Sedang dalam proses
Menurut situasi investigasi
Di dalam kendaraan mereka menyelundupkan
Senapan, pedang, busur panah, dll buatan Rusia.
Senjata dan Narkoba Ilegal
Bahkan logam mulia pun ditemukan
Ini adalah kejutan besar
[Mansik] Beragam.
Berapa biaya semuanya?
dalam bisnis narkoba
Kelompok bersenjata Filipina
ke mafia Rusia
Saya pikir ini ada hubungannya
Ini berbeda dengan penyelundupan biasa.
Ini lebih dari itu
[Sayap - Ponsel]
[Mansik] Oh
Mereka bilang itu tidak ada di sana?
Oke
Bahkan di gudang terakhir
Min Joo-young mengatakan dia tidak punya mobil asing.
[Dongju] Oh, elang botak itu
Anda tidak berbohong, kan?
[Jonghyun] Tidak
Kemarin dan hari ini, saya berlayar ke luar negeri
Tidak ada satu kapal pun
Tentu saja, itu mungkin masih di dalam negeri.
[Mansik] Ha...
Ketua tim, ini
[Musik yang bermakna]
Untuk mengekspor mobil bekas ini
Anda perlu mendaftarkan kendaraan Anda untuk pembatalan.
Mobil-mobil yang ingin diekspor oleh geng monyet ini adalah
Sebagian besar itu bukan mobil meriam
Itu mobil curian
Mereka mengatakan sulit untuk mendaftarkan pembatalan ini.
Jadi, pernyataan persetujuan ekspor ini
Saya harus memalsukannya.
Tanpa bantuan dari pemangku kepentingan internal
Mereka bilang itu sulit
[Mansik] Kamu bekerja keras
Deklarasi ekspor di kantor bea cukai
Orang yang bertanggung jawab adalah Jinsu Lee.
dan
Orang yang bertanggung jawab sebelumnya
Ini orangnya
[Mansik] Tunggu sebentar, lihat.
Minjooyoung Lee
Hal yang membunuh Jinsu Lee...
Orang ini menyebalkan
Jinsu Lee menyadarinya.
[Hannah] Penyimpanan dan pengelolaan barang sitaan
tindakan keras terhadap penyelundupan
[Jinsu] Ha...
[Hannah] Semuanya
Ini adalah pekerjaan Minjooyoung.
[Mansik] Kepala tauge saja
Maksudku, aku bukan tipe orang yang memilihmu.
[Jonghyun] Dalam setiap kejadian
Saya sangat terlibat.
Seorang pegawai negeri sipil yang sederhana
Saya tidak bisa menangani ini
bajingan ini
Apa yang Anda lakukan sangat konsisten.
Ha...
[Ketua] Oh, tadi di sini.
Apakah Anda melihat beritanya?
[Jooyoung] Ya
[Chief] Ini gempar, gempar
Ke ruang audit segera
Saya akan sering dipanggil.
Kali ini dalam perjalanan bisnis
Terima kasih sudah menjadi sukarelawan, oke?
Hei, tidak ada yang pergi
Saya sakit kepala
[Jooyoung] Itu tugas manajer, jadi saya harus membantu.
Um, ah, dan di sana
Saya mendapat telepon dari departemen kepolisian.
Menteri Min bertanya tentang perjalanan bisnisku ya?
benarkah begitu?
Jadi apa yang kamu katakan?
- [Sayap - Ponsel]
- [Ketua] Oh, tunggu sebentar.
- [Musik Gelap]
- Hei, ada apa?
Nak...
Petugas polisi lainnya
Wah, ini sungguh menjengkelkan ya?
Aku akan mengurus ini sendiri
Jangan khawatir tentang Direktur Min.
Pergi dan persiapkan dengan baik untuk perjalanan bisnis Anda.
Mengapa?
Ketua
Ini perjalanan bisnis.
Saya tidak menjadi sukarelawan
Karena manajer menyuruhku melakukannya
Tolong katakan kamu akan pergi
Kalau tidak, teruskan saja
Saya pikir itu akan menjengkelkan.
Eh, aku akan mengurusnya.
Jangan khawatir, eh
Oh, ada apa? Direktur Min
Tidak sendirian
tolong lakukan apa yang aku katakan
Apa yang saya katakan?
Apa yang sedang dilakukan orang ini?
Direktur Min
Hei
Bajingan ini adalah ini
Hei, hei, hei, hei
Menurutku ini cantik
Nakal, sangat
Eh, hei, hei, hei, ini, Pak.
Anda kawan, atas dan bawah
Tidak bisakah kamu membedakannya, bajingan? eh?
Ada yang seperti ini, bibit, dll.
Bajingan ini, ini
[sayap]
Apa itu?
eh?
- [Tabrakan!]
- Ugh!
- [Musik yang gugup]
- [Klik]
diam
- Diam.
- [Ketua] Ugh...
Diam, diam
diam
[Menangis]
Ketua
Di mana kamu melihat, lihat aku
Saya tidak bercanda.
Aku sangat serius saat ini
Tapi manajernya
Anda tidak bisa bercanda seperti ini.
Lihat aku
Coba lihat
Dengarkan baik-baik
Perjalanan bisnis ini
Saya pergi karena manajer menyuruh saya melakukannya.
Jangan bicara omong kosong, oke?
[Ketua] Ugh...
Mari kita tunda perjalanan bisnis selama beberapa hari.
Kami berangkat hari ini
dan maju
Jangan bermain-main dengan jari itu.
[Jooyoung menghela nafas]
Ada yang tidak beres.
Saya perlu mengubah rencana saya sedikit.
Hubungi Filipina, Rusia
Tiket
[musik gugup]
[Jaehong] Minggu ini bersama Rusia
Kontainer menuju Libya
Ada lebih dari seribu
[Hannah] Jika itu barang selundupan,
Sebelum memeriksanya satu per satu
Saya tidak tahu apa yang dimuat di wadah itu.
[Jonghyun] Pemilik bisnis kargo
Untuk mendapatkan persetujuan
Mungkin perlu waktu.
Masih bajingan itu
Aku harus menemukannya sebelum dia kabur.
Ini dia, mobil tabrak lari.
[Mansik] Ya
Bagaimanapun, saya sedang mencari mobil itu.
Kita perlu membandingkan DNA dan menangkapnya terlebih dahulu.
Aku akan kembali jadi menyebar
[Mansik] Halo
Eh, oke
Oh, ada apa lagi?
Min Joo-young akan meninggalkan negara itu hari ini, jam 7.
Bajinganku bergerak-gerak dan ketakutan.
Jelas mobilnya ada di sini
[Dongju] Ah, orang ini sungguh
Aku sangat lelah, tapi kamu membuatku bekerja lebih keras
Hei, Yoon Dong-ju, kamu mencoba membuat kecelakaan lagi!
Kemana kamu pergi, Yoon Dong-ju!
aku akan pergi
[Dongju] Bajingan itu
Kemana kamu lari, bajingan?
Apa lagi?
[Jonghyun] Tim Khusus Badan Kepolisian Nasional
Ini Sersan Kim Jong-hyun.
Kasus Lee Kyung-il sedang diselidiki ulang.
Harap bekerja sama dengan penyelidikan referensi.
Ayo pergi ke kantor dan ngobrol sebentar.
Ini tidak akan memakan waktu lama
Tentu saja kita harus bekerja sama.
Tapi sekarang aku
Saya harus melakukan perjalanan bisnis.
Ini penerbangan jam 7.
Saya rasa ini akan sedikit sulit
Jika Anda tidak keberatan, kembalilah
Kami akan melakukan yang terbaik untuk bekerja sama
Apakah kamu baik-baik saja?
Dengarkan baik-baik
kamu bukan referensi
Ditangkap sebagai tersangka pembunuhan
Kami dapat menyelidikinya 24 jam sehari
Anda banyak belajar.
Menurutku itu cukup membantu.
Terima kasih padamu, aku akan mengikuti ujian pengacara
saya sedang berpikir
[Jooyoung] Lalu
Andai saja hukum bisa menghentikan saya
Coba blokir itu
[musik menakutkan]
[klik - pintu mobil]
Ah
Dan Anda harus berbicara dengan jelas.
Kyung-il Lee
Dia tidak mati karena aku
Bukankah dia mati karena kamu?
Kalau saja pihak itu tetap diam
Mungkin dia masih hidup
[Menderu]
[Jonghyun] Hei, ayo pergi
- [Bam! roti! Roti!]
- [Dongju] Oh! Tuan.
Oh, bajingan itu nyata, Tuan.
[Jonghyun] Apa, kita mau kemana?
Bukankah jalan menuju bandara lurus?
Ikuti, ikuti, ikuti
[Jonghyun] Kemana kamu pergi?
[Dongju] Ah, lewat sini
Bagaimana jika itu muncul?
[Bangbang!]
Itu polisi
Mohon kerja samanya!
- [Sayap - Ponsel]
- Aku mendapat telepon. Aku akan meneleponmu.
Apakah Anda menemukannya?
[Jonghyun] Melaksanakan tugas resmi
maaf
[Mansik] Saya menemukannya
ini sudah pergi
Saya pikir dia menyadari dia menemukan mobil itu.
Apa?
Kamu ada di mana?
Apakah Anda menemukannya?
Oke
Orang ini bersembunyi karena dia takut, bukan?
Hal ini membuat segalanya menjadi semakin sulit.
[Mansik] Mengatur adegan
Cepat serahkan ke Badan Forensik Nasional.
Minjooyoung adalah bajingan itu
Ajukan permohonan larangan meninggalkan negara tersebut
ya saya mengerti
Inspektur Ji, ayo pergi.
ya
- [Bangbang!]
- [Jonghyun] Yoon Dong-ju, apakah kamu menemukannya?
Maaf!
Tersembunyi di sana, Pak.
Min Joo-young, jangan biarkan bajingan itu naik pesawat.
Karena setidaknya aku akan mematahkan kakimu
Dapatkan surat perintah penangkapan.
Yoon Dong-ju!
[suara gemerincing]
- Bawalah radio itu bersamamu.
- Terima kasih
[Musik yang gugup]
Sayang, aku tidak bisa menahannya.
[Dongju] Ugh
[musik yang intens]
anak, Pak.
[Mansik] Dimana kamu?
Ya, dekat Seodong sekarang.
Ini adalah kawasan pemukiman di Jalan Sanbok.
Kami akan pergi ke sana juga
[Jonghyun] Saat ini di jalan perumahan
aku sedang mengejar
[Mansik] Oke, nyalakan radionya.
Aku akan langsung menuju jalan masuk.
[Bip]
[Jonghyun] Yoon Dong-ju, kamu dimana?
Aku tidak bisa melihat Minjooyoung
[Bip Bip - Walkie Talkie]
Rupanya di daerah perumahan
Anda harus turun
Saya menyusul, Pak.
[Semangat Dongju]
Oke
[Dongju mengerang]
- [Pria] Hei, apa ini?
- Saya minta maaf.
- Maaf, maaf!
- [Pria] Hei!
Hei, bajingan, silakan saja.
Tidak ada permintaan maaf?
Minjooyoung menemukannya
Ah...
[Berderit]
[Bangbang!]
- [Melelahkan melelahkan - suara peringatan]
- Ah...
Saya melewatkannya
[Jonghyun menghela nafas]
[Dongju] Ugh!
anak, Pak.
[Bam!]
[Pria] Maafkan aku, maafkan aku
[Roti! Roti!]
anak, Pak.
- [Pria] Wah
- Maaf!
[Pria] Eh, ada apa?
[Suara mesin mobil]
Itu adalah persimpangan di pintu masuk kawasan perumahan.
Kita juga hampir sampai
Apa itu?
Teman-teman
Halo
Apakah itu dia? Kamu ada di mana?
Apakah kamu di sini? Di Sini?
Uh, ya, ayo pergi, ayo pergi, ya
[Dongju] Ugh
Tuan...
Hoppang!
Hei, apa yang akan kamu lakukan!
[Dongju/Pangeran] Apa yang harus aku lakukan?
Untuk menangkapnya
Terbang seperti kupu-kupu
Menyengat seperti lebah
- [Mansik] Oh!
- [Hannah] Ah!
[Mansik] Hei, Yoon Dong-ju!
Dongju! eh!
Ya ampun kenapa kamu seperti ini, sungguh!
Hei, Dongju Yoon, kamu baik-baik saja?
Dongju Yoon
Yoon Dong-ju!
Apakah kamu baik-baik saja, ya?
Oh benarkah
Ah...
- Yah, tidak apa-apa.
- [Musik ceria]
Oh, tidak apa-apa
- Hei, 119, 119
- [Tok tok tok]
Ah, tuan...
[Mansik] Ya, 1, 119, kan?
Dimana tempat ini?
- Itu...
- [Dongju] Ya ampun!
Hei
Hei!
UU Khusus Kecelakaan Lalu Lintas
Pelanggaran terhadap kewajiban zona perlindungan anak
Bahkan kecelakaan fatal
Ah...
Mengapa kamu tidak bisa naik pesawat hari ini?
Karena saya tidak akan menyetujuinya.
Kamu *bajingan*!
Ha ha ha ha...
[Hannah] Eh, hei
Hei
[Dongju] Ahahaha! Ha ha ha!
Saya terus tersenyum
Saya pikir Anda harus segera datang.
[Dongju] Hehehehe
Orang gila
Tersenyumlah untuk apa yang baik!
[Dongju] Hahahaha...
*Kamu bajingan!
Hahahaha...
(‘Aku Akan Menjadi Pohon’ dari Young K)
♪ Tetap ragu ♪
♪ Kata-kata yang tak terucapkan ♪
♪ Hatiku seperti labirin
Jelajahi ♪
♪ Orang yang memelukku erat ♪
♪ Seribu kata
Seribu mata... ♪
[Dongju] Bajingan itu
Aku sedang berpikir untuk menghancurkannya di pantatmu.
[Hannah] Minjooyoung Min
[Man-sik] Inspektur Ji tolong jaga Dong-ju.
Meskipun tidak ada orang lain yang mengetahuinya
Anda mendengarkan baik-baik apa yang dikatakan Inspektur Ji.
[Jonghyun] Untukmu sebentar
Aku di sini untuk memberitahumu sesuatu, Hannah.
[Mansik] Jelas sekali orang itu
Ada seseorang yang mengawasiku
[Hannah] Cobalah kabur, lakukan yang terbaik
Berkelahi
[Daeyong] Ini disebut 'permen'
Itu adalah obat sintetik.
Saya rasa hal ini muncul di Korea baru-baru ini.
Orang yang memproduksi permen
Hantu narkoba
- [Mansik] Hei, bajingan!
- [Daeyong] Hei, hei!
[Wanita] Di dunia sekarang ini
Untuk gadis yang kusuka
Pria yang membuang dirinya sendiri
Di mana hal itu sangat umum?
[‘Garis Akhir’ Heo Seong-jin]